Jhanak belum mengajukan keluhan
berarti dia tidak dalam bahaya.
Apakah itu maksudmu?
Anda telah
meninggalkannya di gua singa.
Jangan lakukan ini.  Tolong bantu aku.
Ada yang bisa saya bantu, Pak?
- Selamatkan dia.
Bagus.  Ikutlah dengan kami.
Oke.  Tapi kemana saya harus datang?
- Rumah Tejas.
Kami akan berangkat malam ini.
- Di malam hari?
Dia diculik kemarin.
Dan kamu akan pergi ke sana hari ini?
Kami pergi ke sana kemarin.
Lalu kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Tejas berpura-pura
tidak terjadi apa-apa.
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Anda seharusnya berbicara dengan Jhanak.
- Kamu melewati batas.
Saya meminta Anda untuk
memahami situasinya terlebih dahulu.
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Apa yang harus saya pahami?
Bacalah koran atau ikutlah
bersama kami malam ini.
Aku akan ikut bersamamu
kapan pun, di mana pun kamu mau.
Bolehkah saya datang sekarang?
- Tidak sekarang.
Aku akan memberitahumu waktunya.
Kesana.  Kita akan masuk bersama.
Oke, Pak.  Jam berapa?
- Hari ini, jam 5 sore.
Anda akan menyelamatkannya, bukan?
Hatiku tahu dia dalam masalah.
Silakan.  Berjanjilah padaku
kamu akan menyelamatkannya.
Jika Jhanak bilang begitu,
kami akan menyelamatkannya.
Tapi jika dia menolak,
kami tidak bisa menahannya.
Anda tahu itu, bukan?
Dia tidak bisa berbicara.
Dia ketakutan.
Kami tidak sebodoh
itu, Tuan Aniruddha.
Sampai jumpa jam 5 sore.
Halo Pak..
Kemana saja kamu, Shrishti?
Saya telah mencoba menelepon
Anda tetapi tidak dapat tersambung.
Apakah ada gangguan?
- 'Saya di luar, Saudaraku.'
'Tunggu.  Anda tidak dapat
mendengarkan saya jika videonya diputar.'
'Aku akan mematikan videonya.'
Ayo cepat.
Ada hal penting yang ingin
kubicarakan denganmu.
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
Apakah Anda mendapatkan beritanya?
'Berita apa?  Oh begitu.'
'Tetapi apa yang baru tentang
hal itu, Saudara Bharat?'
'Kamu sedang
membicarakan Tejas, kan?'
'Dia membawanya.'
'Jhanak berada di bawah
kendalinya sekarang.'
'Saya tidak tahu apa yang
terjadi di sana sekarang.'
"Aku baru saja memberitahu Tejas bahwa
Jhanak tidak boleh kembali ke Kolkata."
Itu artinya kamu tidak tahu apa-apa.
Setiap surat kabar dan
saluran berita di Srinagar
menjalankan berita yang
sama dan hanya berulang-ulang.
'Tentang apa itu?'
Saya mengirimi Anda tautannya.
Tonton bersama semua orang.
Anda tidak bisa mendengar berita
mengejutkan seperti itu setiap saat.
'Saudaraku, tolong ceritakan
padaku apa yang terjadi.'
'Lakukan dengan cepat dan jelas.
Jangan membuatku stres.'
'Aniruddha telah pergi ke Delhi.'
"Maksudku, itulah yang dia katakan pada kita."
"Saya tidak tahu ke
mana tepatnya dia pergi."
'Dia bahkan tidak bisa dipercaya.'
Saya tidak tahu apakah
dia pergi ke Delhi atau tidak.
Tapi dia belum datang ke Srinagar.
Dan bahkan jika dia datang ke sini,
dia sekarang tidak bisa berbuat apa-apa.
Dengarkan aku.
Kirim tautan itu padanya.
'Tolong beritahu
saya apa beritanya?'
Tunggu.  Arshi memanggilku.  Izinkan saya
mengajaknya bergabung dalam panggilan tersebut.
Halo paman.
- Anda telah mendengar?
Tidak. Aku hanya meneleponmu dengan santai.
Apa yang telah terjadi?
'Arshi, pamanmu punya kabar.'
"Tetapi dia tidak
menceritakan apa itu."
Ada apa, Paman?
Apakah Ani datang ke sana?
'Ini bukan tentang Aniruddha.
Ini tentang Jhanak.'
Apa yang telah terjadi?
Tuan Tejas membawa Jhanak.
Apa lagi yang seharusnya terjadi?
'Hanya saudara yang tahu.'
Arshi, di sini di Srinagar hanya
ada satu berita
yang terus berlanjut.
Hal yang sama juga
terjadi pada saluran berita.
Kita harus memberikannya kepada Tejas.
Dia membalikkan keadaan.
Dia tidak bergabung
dengan politik tanpa alasan.
Dia pintar.  Sangat cerdas.
'Saya benar-benar tidak mengerti.'
'Saudaraku, mengapa kamu
menyanyikan pujian Tejas?'
Nah, Tejas mengadakan
konferensi pers di Srinagar.
Semua media menghadirinya.
Di depan mereka semua,
Tejas mengumumkan
pernikahannya dengan Jhanak.
Dan bukan hanya itu.
Jhanak hadir di sana saat itu.
Jhanak pun dengan jelas
menyatakannya di hadapan media
bahwa dia tidak keberatan
dengan pernikahan ini
dan dia akan menikahi Tejas.
Dia menyatakannya
di depan media.
Dia bilang dia datang dari
Kolkata ke Srinagar untuk menikah.
Tanggal pernikahan sudah keluar.
Saya diundang juga.
Saya akan pergi.  Ini adalah kabar baik.
Menantu kami akan menjadi
pemimpin politik terkemuka.
Apa?
'Apakah Jhanak benar-benar mengatakan itu?
Berita yang sangat menarik!'
'Calon mertua Arshi
harusnya tahu soal ini.'
Paman, apa pun yang kamu
katakan itu benar, bukan?
Akankah pamanmu berbohong padamu?
Saya akan segera mengirimkan
tautannya kepada Anda.
Berita yang sangat bagus!
Saya akan membagikan manisan
kepada semua orang di area ini.
Saya harus menghadiri
pernikahan malam ini.
Menjadi musuh Jhanak
tidak ada gunanya.
Dia akan menjadi istri seorang
pemimpin politik terkemuka.
Kita harus memiliki Tejas di pihak kita.
Kami tidak bertanggung
jawab terhadap Jhanak.
Tejas akan mengambil
semua tanggung jawabnya.
Kami tidak terlibat
dalam pernikahan ini.
Kami tidak memaksanya
untuk menikah dengannya.
Baiklah, Paman.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
'Saya juga sibuk.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.'
Hai.  Apakah kamu tidak terlalu bersemangat?
Saya terlalu bersemangat untuk
mengungkapkannya dengan kata-kata.
Dan saya merasa sangat lega
setelah mendengar berita ini.
Tapi saya tidak mengerti.
Jika Jhanak ingin melakukan ini
mengapa dia menunda
pernikahannya?
Mengapa kita harus menikmati hal itu?
Persiapkan pernikahan Anda.
Bersuka cita.
Di manakah lokasi Aniruddha?
Kudengar dia keluar dari stasiun.
Ya.  Dia punya urusan di Delhi.
Delhi?
Apa kamu yakin?
Ya, Paman.
Saya berbicara dengan bos Ani.
Kami terpaksa membatalkan
upacaranya karena perjalanan kerjanya.
Saya meminta bosnya
tetapi dia menolak.
Katanya, penting
sekali kepergian Ani.
Di sini, Pak.
Formalitasnya sudah selesai.
Ruangan sedang dibersihkan.
Mohon tunggu sebentar.
Terima kasih.
Apakah Anda punya koran hari ini?
Aku akan mengirimkannya ke kamarmu.
- Apakah kamu tidak punya satu di sini?
Itu di sana, Pak.  Biarkan aku mengambilnya..
- Tidak apa-apa.
Aku akan mengambilnya.
- Terima kasih Pak.
Tuan, minuman untukmu.
- Tidak, aku baik-baik saja.  Terima kasih.
Oke.
'Mengapa petugas polisi
meminta saya memeriksa koran?'
'Berita tentang apa?'
'Apakah berita tentang Jhanak?'
'Apakah ini berita buruk?
Apakah dia dalam masalah?'
'Apakah dia mengambil keputusan
yang akhirnya merugikannya?'
'Aku ingin tahu apakah dia melakukan
hal yang sama seperti ibunya..'
'Saya sangat takut
untuk memeriksa koran.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku sudah sampai sejauh ini.
Saya tidak bisa duduk diam.'
'Jhanak, kita pasti akan bertemu.  Saya
sudah mendapatkan nomor telepon Rahul.'
'Rahul dan yang lainnya akan
menyelamatkanmu jika kamu dalam kesulitan.'
'Sama seperti yang terakhir kali.'
'Polisi tidak bereaksi
karena pengaruh Tejas.'
'Saya dengar petugas
ini tidak seperti yang lain.'
'Aku akan melakukan apa pun
yang harus kulakukan, Jhanak.'
'Aku akan menyelamatkanmu
dari segala bahaya.'
'Aku mengirimmu ke sini agar
kamu bisa menulis ujianmu'
'dan menjadi mandiri.'
'Jika kamu akan hidup
seperti ini sepanjang hidupmu..'
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?  Air.
Pak, tolong.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Silakan duduk dan merasa nyaman.
- Saya baik-baik saja..
Tunjukkan padaku kamarnya.
- Silahkan pergi.
Pak, silakan hubungi kami jika
Anda memiliki masalah.  Oke?
Kami memiliki interkom.
- Tentu.
Kumohon.. - Kumohon..
- Nyamanlah.
'Halo.  Namaku Jhanak Raina.'
"Saya akan menikah
dengan Tejas Kumar besok."
'Kalian semua diundang.'
'Silakan datang dan nikmati.
Terima kasih.'
Pak?
- Tidak, ini tidak mungkin terjadi!
Ini tidak mungkin terjadi!
Saya tidak menerimanya!
Pak!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah saya memanggil dokter?
Silakan duduk, Pak.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sungguh minta maaf.  Saya baik-baik
saja.  Tolong tunjukkan padaku kamarnya.
Teruskan.  - Silakan..
Pak, harap merasa nyaman.
- Saya minta maaf.
Beri dia beritanya.
Saya mengirimi Anda tautannya.
TIDAK!  Jangan kirim tautannya.
Mengapa?
- Paman, kamu sangat cerdas
tetapi kamu tidak
memahami hal-hal kecil ini.
Jika saya mengirimkan tautannya
ke Ani dan kebetulan dia melihatnya
dia mungkin pergi ke
Srinagar langsung dari Delhi!
Kamu benar, sayang.
Keponakan saya sangat pintar.
Maksudku, kamu
lebih pintar dari ibumu.
Dengan siapa Anda berbicara?
Apakah itu ibumu?
Tidak, itu paman.
Hai, Kakak Ipar.  Apa kabarmu?
Halo.  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apakah Anda mendapatkan beritanya?
- Berita apa?
Tejas sempat menggelar
konferensi pers kemarin.
Jhanak mengumumkan
pada seluruh konferensi
pers bahwa dia
akan menikahi Tejas.
Apa!  - Ya, Ayah.  Itu benar.
Bagaimana mungkin, Arshi?
Itu karena Jhanak serakah.
Dia menunjukkan warna aslinya
begitu dia mendapat kesempatan.
Kakak ipar, Arshi benar.
Dia mengira Aniruddha akan
memberinya kehidupan mewah.
Karena itu tidak terjadi,
dia kembali ke Tejas.
Dia akan menjadi politisi besar.
Namun bagaimana hal ini bisa terjadi?
Jhanak pergi ke Kashmir
untuk menulis ujiannya.
Anda cukup naif.
Ujian hanyalah alasan.
Sekarang seluruh Srinagar
tahu kenapa dia datang ke sini.
Kakak ipar, bagaimana
aku bisa percaya ini?
Tidak ada yang akan berubah jika
kamu tidak mempercayainya, Ayah.
Inilah yang sedang terjadi.
Jika Anda masih tidak percaya,
paman ini akan mengirimi
saya tautannya, dan saya akan
menunjukkannya kepada Anda.
Jhanak mengumumkan
pernikahannya di
depan semua orang
dalam konferensi pers.
Terakhir kali saya
berbicara dengan Urvashi..
Dia mengatakan kepada
saya bahwa Jhanak ingin
mencapai sesuatu dalam
hidup dan melanjutkan studinya.
Ayah, apakah kamu berbicara dengan Jhanak?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Seperti yang kubilang padamu,
aku berbicara dengan Urvashi.
Apa yang kamu katakan?
- Aku tidak salah.
Aku harap aku bisa mengingat
kembali masa-masa itu.
Maka kalian akan mengerti
betapa jujurnya Urvashi.
Ayah, apakah kamu tidak
suka kalau aku bahagia?
Arshi, aku tidak pernah mengajarimu
untuk berbahagia saat melihat
orang lain dalam kesulitan.
Jhanak tidak dalam masalah!
Dia ingin menikah.
Inilah yang dia inginkan.
Jika itu benar, dia tidak
akan membatalkannya
pernikahannya dengan
Tejas untuk pertama kalinya.
Itu semua hanya akting.
Masalahnya, Tejas dulunya
adalah seorang industrialis
skala kecil, namun kini ia
akan menjadi politisi besar.
Dia akan menjadi
anggota parlemen.
Jhanak pasti menyadari
hal ini dan berubah pikiran.
Anda adalah orang yang sederhana.  Anda
tidak akan mendapatkan hal seperti itu.
Saya juga tidak ingin
memahami hal-hal ini.
Arshi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Anda seharusnya
tidak senang melihat
orang lain mengalami
masa-masa buruk.
Karma selalu menyerang balik.
Jika kamu menertawakan
masalah orang lain
maka kamu tidak akan
bisa bahagia dalam hidupmu.
Ayah, apa salahku
dalam semua ini?
Jhanak adalah orang yang
ingin menghancurkan hidupku
dan dia bahkan berhasil
sampai batas tertentu.
Sekarang dia telah
menemukan orang yang
kaya dan berkuasa,
dia telah memilihnya.
Tidakkah menurut Anda ini mengejutkan?
Saya tidak mengerti mengapa
Anda tidak berpikir dengan benar.
Mengapa Jhanak mengambil
keputusan seperti itu secara tiba-tiba?
Pikirkan tentang itu.
Sampai jumpa, Kakak Ipar.
Sayang, ayahmu terlalu
memikirkan Jhanak.
Hari dimana ilusinya
tentang Jhanak hancur
dia akan menyadari betapa salahnya dia.
Lupakan saja, Paman.
Ayah terkadang bereaksi berlebihan.
Tapi saya sangat senang
dan sangat bersemangat!
Ibu ingin menyelesaikan
tugas ini sejak lama.
Sekarang akhirnya akan selesai.
Biarkan aku pergi ke rumah Ani dan
menyampaikan kabar baik kepada semua orang.
Itu perlu.  Beritahu orang tuanya
tentang hal itu terlebih dahulu.
Oke, aku harus pergi sekarang..
- Paman, dengarkan.
Saya ingin semua detail dari
segala sesuatu yang terjadi.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan
panggilan video dari sana.
Besar.
Akan menyenangkan
menyaksikan Jhanak menikah.
Itu bukan karena aku membencinya.
Sebaliknya karena dia..
- Arshi, aku tahu segalanya.
Dia datang ke hidupmu
untuk menghancurkannya.
Dia membuatmu dalam masalah.
Dia menghancurkan hidupmu.
Aku takut dia tidak akan
pernah meninggalkan rumah.
Dia bisa menipu Aniruddha.
- Tidak, Paman.
Ani hanya mencintaiku.
Saya tidak meragukan hal itu.
Tapi gadis seperti
Jhanak tahu beberapa trik.
Tapi saya tidak takut lagi.
Dia akan menikah sekarang.
Dia bukan tanggung
jawab kita lagi.
Tejas akan merawatnya sekarang.
Sekarang dia tidak
bisa mengikuti ujian
dia juga tidak bisa menari.
Sekarang dia akan
tahu apa itu hidup.
Tejas adalah pria yang hebat.
Dia membantunya
dengan menikahinya.
Sekarang gadis itu akan
mengerti apa itu hidup.
Bagaimanapun, sampai jumpa.
- Oke bye.
Bu, aku tahu apa yang akan
kamu lakukan jika kamu ada di sini.
Saya juga tidak akan
duduk dengan tenang.
Aku ingin pergi ke rumah Ani sekarang dan
menyampaikan kabar baik ini kepada mereka.
Gadis itu sangat menjijikkan.
Dia mengumumkan pernikahannya
di hadapan semua orang sendirian.
Biarkan Ani datang.
Dia tidak akan mempercayainya lagi
kapan aku akan memberitahunya tentang hal itu.
Jalanku jelas sekarang.
Tidak ada masalah sekarang.
Tunggu..
Biarkan pernikahan ini terjadi dulu.
Kemudian sampaikan beritanya.
Anda tidak bisa mempercayai gadis itu.
Apakah Anda masih meragukannya?
Tidak bukan itu.  Tetapi tetap saja..
Anda bisa merayakannya
setelah dia menikah.
Sekarang bersiaplah dengan cepat..
Kamu harus pergi ke rumah
Ani dengan membawa permen.
Hitesh.
Persiapannya harus tepat.
Semua orang akan
dibunuh jika ada masalah.
Ya pak.
Halo, pendeta.
Tuhan memberkati.
- Beri aku restumu.
Tahukah Anda, hari ini telah
tiba setelah beberapa hari.
Mohon doanya agar
semuanya terjadi dengan damai.
Anda tidak membutuhkan berkah apa pun.
Tuhan penuh belas kasihan padamu.
Apakah pengantin wanita sudah siap?
Saya akan memeriksanya.
Bharti?  - Ya pak?
Dimana Jhanak?
- Dia sedang berdandan.
Oke.
Awasi dia.
Dia sangat pintar.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi terakhir kali?
Pergi dan awasi dia.  - Oke.
Tejas, kamu terlihat cantik.
Ini adalah harimu.
Apa yang Anda inginkan
akan terjadi hari ini.
Bukankah ini bagus?
itu indah.  Lihat lah ini.
Ya.  Sangat cantik.
Hai, Arshi.  Datang.
Hai.
Kejutan yang menyenangkan, ayo.
Lihat siapa yang datang hari ini!
Ini adalah calon menantu
perempuanku yang cantik.  Tolong duduk..
Terima kasih.
Kami pikir Anda akan
sangat kecewa dengan kami.
Mengapa saya kesal?
Ritual pemberkatan dibatalkan.
Jadi saya pikir mungkin..
Itu adalah situasi yang
tidak bisa dihindari.
Oya, dimana Pak Basu?
Bukankah dia ada di rumah?
Tidak. Apakah kamu ingin berbicara
dengannya?  Saya akan menelepon dia.
Bipasha, telepon dia
dan suruh dia kembali.
Oke.. Arshi, kamu datang sendiri?
Bagaimana dengan Nona Shrishti?
Ibu sedang keluar kota.
Jaringan di sana sangat buruk.
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengannya.
Aku tahu.  Hal ini
juga terjadi pada saya.
Telepon tidak tersambung ketika
saya mencoba menelepon ibu saya.
Itu baik-baik saja.
Kemana dia pergi?
Arunachal Pradesh.
Itu sebabnya masalah
jaringan ada di sana.
Apakah kamu ingin sesuatu untuk dimakan..
- Tidak..
Tidak sekarang.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menerima
rumah ini sebagai milikmu lagi?
Tidak, maksudku, aku tidak
menginginkan apa pun saat ini.
Mari kita cari tahu
apakah rumah ini milikku
atau bukan setelah pernikahan.
Bipasha, teleponlah paman mertuamu.
Mungkin Arshi ingin
berbicara dengannya.
Arshi, apakah ini mendesak?
Tentu saja.
Saya punya kabar baik.
Ibu ingin aku memberitahumu ini.
Jadi kamu menunggunya
karena alasan ini?
Oke.  Namun Anda tidak perlu
meneleponnya jika dia sedang sibuk.
Anda bisa memberi tahu mereka
setelah saya memberi tahu Anda.
Tidak.. Dia keluar satu
menit sebelum kamu datang.
Ya.. Tidak masalah.
Faktanya, dia akan senang
mengetahui Anda ada di sini.
Bipasha, telepon dia.
- Ya tentu.
Ya.  Apakah kamu pernah melihatnya?
Apakah kamu masih akan menyuruhku
untuk menyelamatkan Jhanak?
Tapi tadi kamu bilang kamu
akan pergi ke sana malam ini.
Ya.
Bosku akan pergi.
Jadi aku harus pergi juga.
Tejas mengundang kami semua.
Saya ingin pergi juga.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Akan ada keributan tanpa alasan.
Pernikahan sudah diperbaiki.  Anda
tidak dapat melakukan apa pun sekarang.
Dengarkan aku.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Tidak, aku harus berdiri di
hadapan Jhanak sekali saja.
Saya masih berpikir
dia mendapat tekanan.
Anda tidak mengenal wanita dengan baik.
Dia tidak memutuskan
apapun dengan paksa.
Karena dengan begitu mereka tidak
akan menculiknya dari tempat ramai.
Dia akan berteriak minta tolong.
Dia akan mencoba
menyelamatkan dirinya sendiri.
Tapi dia tidak melakukannya.
Itu adalah rencananya.
Cobalah Mengerti.
Atau mengapa dia mengumumkan
pernikahannya di hadapan dunia?
Petugas kami ada di sana.
Dia tahu bahwa Anda menunjuk kami.
Dia bisa saja memprotes
di sana jika dia mau.
Anda memberi tahu kami bahwa dia berani.
Tapi tidak seperti itu.
Aku tidak bisa mengendalikan kegembiraanku.
Saya ingin melihat apakah Pak
Basu menjadi bersemangat juga
atau tidak ketika saya memberinya kabar.
Apa itu?  Beritahu kami.
Apakah ini tentang Jhanak?
Ya.  Apa yang ada dalam
hidup kita selain dia?
Dia membuat kekacauan
di sini sebelum pergi.
Ada kabar baik
setelah beberapa hari.
Kabar baik?  Menyukai?
Apakah dia bersama Tejas?
Bibi mertua, paman
mertua akan segera datang.
Arshi, beritahu kami.  Apa itu?
Apakah Jhanak dengan Tejas itu nyata?
Jelasnya, di mana
lagi dia akan berada?
Apa yang kamu katakan?
Ya.  Paman Bharat
menelepon dan memberitahuku
ada pernikahan hari ini.
- Pernikahan?
Siapa yang akan menikah?  Jhanak?
Ya.  Siapa lagi?
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Paman Bharat akan
menghadiri pernikahan ini.
Tejas mengadakan pertemuan
pers besar-besaran di Srinagar.
Jhanak mengumumkan
sendiri di hadapan media
bahwa dia akan menikahi
Tejas dengan sukarela.
Dia pergi ke Srinagar dari
Kolkata untuk pernikahan ini.
Pak, saya pikir Anda tidak
bisa mengenalnya dengan baik.
Tidak, aku masih ingin pergi ke sana.
Saya ingin tahu apakah
dia melakukannya
dengan sukarela atau
ada yang memaksanya?
Anda tidak tahu
sejarahnya.  Saya bersedia.
Dia lolos dari pernikahannya sebelumnya.
Ini sedang menjadi kasus drama sekarang.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ada hal lain yang harus kita lakukan.
Kami tidak peduli siapa yang
menikah dan siapa yang melarikan diri.
Dia mengumumkan sendiri
bahwa dia akan menikah.
Kami akan pergi ke
sana saat kami diundang.
Jangan berpikir kami dapat membantu Anda.
Karena kita tidak bisa.
Kita akan mendapat masalah.
Oke.  Jangan bantu aku.
Mungkin saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Tapi apakah Anda akan mengatakan hal yang sama
jika dia menerima
bahwa dia dipaksa?
Aku ada di sana, bukan kamu.
Aku melihat segalanya, bukan kamu.
Dia ingin menikah
dengan bahagia.
Bisakah kamu menebak apakah seseorang
bahagia hanya dengan melihat wajahnya?
'Apakah itu berarti
semuanya bohong?'
'Saat-saat yang Jhanak habiskan
bersamaku, apakah itu bohong?'
Pendeta.
Ya, Tuan Tejas.
Tolong berikan restumu
pada calon istriku.
Ya.
Percayalah pada pengalaman saya.
Saya bertemu banyak orang
seperti saya di bidang ini.
Saya melihat gadis itu dan saya
yakin tidak ada yang memaksanya.
Dia ingin datang ke sini untuk
menikah, bukan untuk ujian.
Dia melakukan semua ini karena dia tidak
bisa memberitahumu hal ini secara langsung.
Dia tidak akan pernah setuju
jika dia tidak ingin mendapatkannya
menikah dan
mengumumkannya sendiri.
Saya bisa mengerti dia tidak bisa
mengatakannya di depan semua orang.
Tapi setidaknya dia bisa memberitahu
kami tapi dia tidak melakukannya.
Itu sebabnya saya katakan
jangan percaya padanya begitu saja.
Anda telah tertipu.
Kudengar pernikahanmu sudah diperbaiki
dan hidupmu terselesaikan.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Kembali.
Anda masih punya waktu.
Tidak, aku tidak akan kembali
tanpa bertemu dengannya.
Saya ingin bertemu dengannya.  Saya
ingin tahu apakah dia bahagia atau tidak.
Saya akan memahaminya
dengan melihat matanya.
Kami tidak dapat melakukan
apa pun meskipun Anda benar.
Kita tidak bisa mengambil tindakan
apa pun hanya dengan melihat matanya.
Saya mengerti.
Namun apakah Anda akan mengambil
tindakan jika dia menerimanya?
Bukan tanggung jawab Anda
jika dia tidak menerimanya.
Tapi tolong izinkan saya mencoba.
Anda tidak mengenalnya tetapi saya tahu.
Dia tidak bisa menghancurkan
kepercayaanku dengan mudah.
Apakah kamu masih percaya padanya?
Bahkan setelah apa
yang terjadi kemarin?
Kamu keterlaluan.
- Pak, tolong.
Anda tidak perlu
memahami hal ini.
Baik Anda tidak mengenal saya maupun dia.
Katakan saja padaku jam
berapa kamu pergi ke sana?
Pukul 6 sore.  - 6 sore?
Kami tidak bisa berbuat
apa-apa jika ritual dimulai.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Bisakah kita pergi satu jam yang lalu?
Ritual akan dimulai pukul 6 sore.
seperti yang tertulis di kartu.
Pak.  terima kasih banyak..
Saya akan tiba tepat waktu.
saya harus mengatakan
kamu terlihat cantik
dengan gaun ini.
Jangan takut.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Tapi saya tidak akan
berhenti setelah pernikahan.
Saya bisa menunggu sampai saat itu.
'Aku tidak mau terlibat dalam hal
ini jika Jhanak ingin menikahi Tejas.'
'Maukah kamu mencoba
untuk yang terakhir kalinya?'
'Apakah kamu akan merasa nyaman
setelah melihat apa yang terjadi di dalam?'
'Kenapa aku merasa senang
melihat hidup seorang gadis hancur?'
'Hanya itu?'
'Apakah itu rencanamu?
Apakah kamu berbohong padaku?'
'Jhanak..
- Hei, pria Bengali.'
'Ratusan anak buahku akan
mengepungmu jika aku berkata begitu.'
'Jhanak, aku hanya ingin tahu apakah
kamu melakukan ini dengan sukarela?'
'Sepertinya senjataku
bisa bicara sekarang.'